Sapete chì i stori eranu annantu à questu
settimana in a categuria di cinque TV
i prublemi cù u Windows 10 U ottobre
Aghjone 2018 cuntinueghja aduprà
L'utilizatori ùn sò quandu si lamentanu un zippu difettu
Strattamenti di l'architettura fonten broken and if he
luminosu cuntrolle Linux fundatori Linus
Torvalds hà tornatu da un mesi
riflessu à u so travagliu cum'è sustitutu principali
di u sistema operatu largu
Dyson chì l'uperazione basata in u cuncurrenti megliu cunnisciuta
per i so aspiranti hà sceltu
custruisce u so novu electric car à Singapore
è un picciottu di 16 anni di California
hè stata sorpresa di u grandi
finali di u Tetris World classicu
Campionatu in Oregon
Sti stori stallanu quì nantu à quì ùn sò micca
vai partutu stu hè a categuria 5 TV
a sala di scumparsa cumporta a prima tecnulugia di a settimana
i storii cù un bellu prununziu Linux
Weston Jemma vi bastassi un novu
bella pagina web chì
Ùn sì micca u to terribbili attore chì face
induve l'aghju intervene in jocu ùn aghju micca
Sapete chì duverebbe agisce bè sì
di custruisce un situ web genu!
fà custruisce un situ ghjoianu veramente ghjustu
perchè Jeff hè confused ùn significa micca
avete averà visitate quattru dot dot TV
servitore di sughjettu per fassi signu
Un paiu web illitatu per u vostru situ web
incù un cuntenutu di cunfratura illimitata MySQL
basa di dati à l'ultima versione di PHP
WordPress è ancu di un libru
dumanda di registrazione di u duminiu hè menu
Sitt soldi per u mesu fendu Signore oghje
cat five dot TV slash dream host I'm
Sasha Rickman in quì i più stori
per sta sette sta settimana i prublemi
cù l' aghjurnamentu di u 10 ottobre di u 2018
Sempre aduprate cum'è utenti sò oghji
lagnosa di u schedariu zip
Extrisione fontane rotolate è se ellu
A luminosità cuntrolle u fame file
bug bugulazione è bugie urariu
sò affucati fora àutri mutivi di qualità
Cusì permette di presentà un furmatu chì
puderia esse titulatu avè avutu avutu guardatu
u gruppu di teste nantu à u tema cù u
L'estrazione di u còdice zip accumpariu prima in a
rutilate u filu chì l'utilizatori cercanu un pocu paru
cumpurtamentu quan i schedari eranu copiati
fora di un archive versione di precedente
A Windows avete avertì una alerta chì quelli
i schedari chì eranu digià in u destinazione
in Windows 10 20 80 nimu ùn hè nunda
prublema prughjettu bè cù un utilizatore puderia copià a
Archiviu di un archiviu assume a copia
hè successu è dopu sguassate u zip
in qualsiascenu micca un schedariu cù u listessu
nomu esiste digià Windows 10
ùn anu fattu nunda di più silenziu
ma assai moltu per l'utilizatori affissati
hè un prublemu induve unie Unicode Unicode
i caratteri ùn anu fallut in show up
un software correctly caractère
i caratteri ùn anu vede chjuche
i rectanguli pari chì ci hè una
prublema cù u ligame di sustituzzioni fontu
o ricercate in Windows 10 induve a
U sistema operatore sustituisci falla
i caratteri da una fonte cù quelli da
altru fora di a versione 1809 questu
Ùn parenu esse ricurrenza reliably in una
teste simile in notu per esempiu
hè statu dimustratu
mentre que 18:03 hè capaci di utilizà una stella
caratteru
18:09 mostra un rectangulu per u stessu
Font certe appruvazioni cum'è l'uffiziu parranu
Ùn avà micca influenzatu da altri app windows
chì dependenu di u sistema operatore per aduprà font
E sustituzzioni sò in prumesse è finarmenti
un problema in u 1809 hè causatu a schermu
per fallu dim, o sfuggià cum'è l'utilizatore
presenta i tecchecze hardware nantu à a
superficia annantu à l' altri è ancu altri
Dell XPS hà ancu statu dimustratu per avè u
Emissione un novate apparece per riparà a
prublema per quessa pocu à pocu è incapacitate
torna permette chì u cuntrollu di gràficu alcuni
L'utilizatori anu riunitu successu in manu
Dopu avete a stallazione di i plugins di Intel
chì suggerenu chì rende u vostru OS à 1803
ma se ùn pudete fà cusì
sfurtunatamenti , vi ghjunghje à stà
finu à chì Microsoft fiscaliza questi novi issues
e sperendu a so retaglie ùn devi micca u vostru
Un urdinatore à sta pantalla blu hè stata una
mesu rocciosu per Microsoft cù l'aghjurnamenti
nantu à Microsoft Windows
Ottobre hè statu quarchi aspetta
Micca Mi pari chì hè veramente
frustrante per questu da un utilizatore
perspettiva hè chì hè veramente
difficult to turn off Windows Update in
Windows 10 hè impussibule ch'ella hè bona
Parsu cusì cusì perchè vi turnarà
e allura si ti sona-attivati stessa
è puderete truvà una nova chjave di registrazione
chì pudete scambià è sò
torna permettenu cusì hè ciò chì avemu truvatu
hè ancu difficiule di cunfirmà l'aghjurnamenti quandu
hè una aghjurnà chì fate u prublema
hè cusì cusì si avutu una aghjurnà chì
hè una pèrdita e poi dicunu OK avemu
una riparazione per sta stallazione è da fà
una nova aghjurnà è crea una altra
issue quale hè chì sapete quarchi cosa hè
Hà succorsu quale chì duvete site
Preferite preferite vi si preferete avè u vostru
i schedari eliminati o a stampa blu per esse
Hiniatate cum'è sta sustituzzioni di fontana entera
cosa chì puderia esse un big deal si
vo site stampa di documenti chì avete
cunnosci assai particular cura sì, eiu
Unicode in occasionu pensu chì induve
Avissi veramente sensible si voi
anu usando caratteri straneri accussì tu
sapemu chì pensemu di l'esempiu di sapete
i caratteri grafichi chjuchi comu a
Web Ding o quarchi cosa cum'è quellu
ùn hè micca veramente un gran problema in paragunà
per voi s'è vo aduprate caratteri straneri
chì sò una parte di una settitettura particulari
è a sustituzzione ghjusta volte
in quatri chi scopre chì quì cun l'ora
Persunaggi francesi in Canada per quessa
pò esse assai frustrante
Québec pensate di Quebec cù u
accentu nantu à e bè chì sò uniculu
caratteru ghjucatu, perch'i averaghju ghjustu u mo calore
ghjocu perchè nantu à tuttu u mo drittu à dumandà à a
una quistioni simplici chì canta u 1809
versus 1803 chì hè tuttu ciò chì 1803
hè l'aghjurnamentu per Windows Microsoft
Windows 10 chì spuntò l'aprili di u so
sì, sì, sì, sì chì hè cusì 18 puntelli
sò 1809 1809 safepoint hè statu liberatu
principiu di uttobu quì à Microsoft
hà liberatu, sguassate i schedarii à u populu
Telefonia e au Palais accussì allura
li tiravanu trè ghjorni dopu
rilanciatu è dicia ok, avemu dicisu
ma poi li blu chjene l'ordinateur HP
cusì ùn puderanu manicurà u so urdinatore
sì accussì poi si site isciutu OK avà
vo circate u schedariu quandu voice una
Architettura zip o tuttu u mo pettu
Unicode è u cuntrollu di luminosità ùn hè micca
travagliassi grandi si pudete sminticà sè sè
ùn sò micca Robbie è ùn avete micca supportatu
i vostri schedari in centu centesimi posti
è site dunque un schedariu chì crede
vo avete esse aghjustatu è sì
puderia esse frustratu è u
altru locu chì hè moltu hè una
assai di noi chì i ghjorni usanu LTE internet per quessa
pudemu pagà per l'anzianu stà bè chì sò
Utilizendu cusì si scaricava un schedariu ghjacanu è
Pigliate è stà chì hà avutu
Extracted because it looked like it went
à mezu è aghju sguassate u schedariu zip
e forsi era troppu grande per a mo buccia
bin, perciò hè ghjustu hè sì però ora avuto
per scaricà torna è aghju pagatu
novu per questa scaricata è ghjè un pienu
Sapete chì u Microsoft ùn pare micca
Pensate quandu quand'elli si ne turnonu
l' aghjurnamentu di Windows 10 ùn avianu micca cura
chì mi custruite $ 400 per acquistà
U mo LTE di cunnessione sia ghjustamente
troppu boffu
iddi nun hannu una squadra essai lu
Probabili forsi era una bona idea ch'ella vulia
dì mm-hmm
Linux Linus Torvalds è u so fundatore
tornatu da un mesi di riflessu à
u so travagliu cum'è sustitutu principali di u largamente
sistema operatu utilizatu
mr. 12 à 12 cume Stott Stott hà sceltu
tornanu perdonu da aduprà u core
sviluppu di Linux quì
accusatori di bullying e rudeness
ellu hà cercatu aiutu prufiziunale per limba
parti abbattivi è per sviluppà l'empatie
cù a cumunità Linux hè u so ritornu
vene cum'è codice Linux adoptenu un còdice di
cumportanu a cundutta chì cerca di fà
a cumunità più crescente mr. Tovar
Dicu à una volta di volta à u cinturione vods si avemu solu
Edita in tale manera chì ogni volta
dì mr. Dicu chì Torvalds ùn devi nimu
Avèndulu ch'ellu disse chì ùn era micca un populu
persone, ma pigghiau u tempu d' apetta
sviluppà i so cumpetenze interpersonale
necessariu da u rolu cum'è Linux
figuraghju prima di piglià u brevi
sabbatica
mr. Torvalds era cunnisciutu ch'ellu ùn era micca
pridicà a publicità pronta in spessu
a forma hè di postazzione perchè spettiva
à i muvole cuntributorii . Torvald hà detta
dubtava ch'eddu avissi da esse cuddly but
pudaria migliurà a manera chì hà trattatu a ghjente
u codice di cumportamentu adoptaru da a
comunità di Linux grande pregunta à i sviluppatori
aduprà una lingua amica è inclusiva
esse rispittendu à opinioni divulgani
e sperimenta accede ricciamente
critica constructiva focu à ciò chì hè
megliu per a cumunità è show empathy
versu l'altre comunità membri ancu
Liste cumpurte inaccettabile chì
cumpresi l'imaginarii sicilianu è a lingua
è ancu cù i trolle è l'attaccazioni persunali
chjama à i sustenituri keyi cum'è mr.
Torvalds a pulizzia u codice è campà
i so standard mr. Torvald hà sviluppatu
a prima versione di u sistema operatore Linux
u sistema mentre studia à l'Università
Hull in Ski Finlandia in 1991 da questu
allura u sistema operatore libbru hà fattu assai
Euleru in tuttu u web è in parechje
industri I nun era prontu per lu, ma
hè Helsinki. Pensu chì hè maravigghiusu a
Un omu chì hà inspiratu tanti sò sì qualchì
back- up è hè cum'è di quellu chì hà ellu
dichjara per ùn esse una persona di pirsuni è iò
capiscenu quellu , ma quandu vi penserete
Cusì hè una persona abrasiva chì hè u so
pirsunalità ghjustu è questu possu
avete temeriti di scuru è cusì cusì cusì
sì, ma ellu cum'è sta persona hà inspiratu
millai è millai è millai di
l'altri populi avianu un grande assai
pensione di a cumunità forse forsi sì
Hà criatu quarchi cosa è perchè ellu
dete luntanu for free ch'ellu l'inspirazione
e persone chì sò più comunità
in mente, è più amiche pè travaglià cun ellu
è hè difficiule sapè chì hè ciò chì aghju
Sentite cum'è e persone chì anu assolutu
assai ind'a sucità siddu iddi eranu à
avè idolatu è esse forse sì
chjuca è ùn aghju micca cusì chì sia
chjucu ma ogni aspettu di i so
pirsunalità chì ùn hè micca cun mantene cun una
veru capimacheranu hè ghjustu ghjustu
È ùn dicenu micca chì ùn deve esse micca
cum'è riparatu chì ùn sò micca dì chì
Penzu chi forsi più degne
Cumu si truvassi prubabilmente solu
un altru per fà quellu di travagliu
chì hè pussibile bè, perchè hè
ùn hè micca u so forte forte chì hà fattu
qualcunu perisce bisognu sì, ùn puderebbe micca
avemu a sviluppà a so empatetta assai
Mentre era assicurutu un sviluppu
sistema upirativu chì hè Facciali populu
Cumu pudete cunnosce alcune de cagione è sò
Ùn avete micca a capacità chì anu pussutu
una manera diversa di vede
e persone hè difficiule di cambià
solu utilizendu una formazione sicura o una settimana
seminariu o qualcosa cum'è chì siento
Cumu hè quellu chì hè u sfida, sì
Pensate chì hè impurtante per noi chì Linux
utilizendu a cumunità cumu per capisce è
in ogni comunità ùn avete micca esse un
persona stella chì hè bè bona
qualcosa
dirittu è ùn hà micca mai pensatu
si devi esse dura nantu à u drittu avà perchè
populu sò falavanu nant'à u perchè di
so parsunalità propriu è ùn aghju micca
accunsenu cù quessa è ùn averebbe micca spiranza chì
tipu di cumpurtamentu quandu qualchì volta quandu
I figlioli sò stati maletti, ma beni sò sensu
comu si prubbabbirmenti nun ntènninu male ancu
quandu ellu avia mandatu stu email
Ùn era micca u fattu chì hè questu
risposta aggressiva cum'è reaccionaire
risposta forti però ùn pensate micca quellu
ellu avia i so azzioni è i so intesi
ùn scuntrà su cumplittamenti in lu mio a mio
penseru cusì cusì pinsanu di sta citazione cusì
Sasha hà dettu chì i so azzioni è i so
Intentini ùn avè micca curatu quandu ellu
creatu Linux hà presu aduprà per ellu
diventà u operatore più usatu di u mondu
sistema è è per ellu esse u
figuraghju di sta cumunità giantiana
l'urganizazione ghjucanu ùn pensate micca quellu
era a so intenzione è ellu stessu
fora di u puntuale in quellu sapete
ellu hè assai a
i chjusi di pòtti, ma sò chjuvuli
in tuttu right è ellu vi cumparisce u so veru
i culori sò di qualcà furtunata per ellu
Usuaris di Linux di a comunità di l'utilizatori di Linux
Ci sò tantu caliani è empatèvuli
è cusì supportive chì u fattu chì ellu
caminavanu per un mesi è travagliatu
ellu stessu sè stessu per vede parechji
Cum'è eterna futura è quarchi fallimenti
in questu sensu ellu serà pardunatu
Sapemu chì significheghju quantu prumma un pocu
di e so arnesi ch'ellu hè stata datu sì
Pensate chì hè impurtante ancu chì ùn avemu micca
Aspettu una persona per cambià quale sò I
I vulemu sì hè bonu però chi
anu stati sti prutizzioni è dicenu
avà ùn avemu micca u sessu ISM chì avemu
Ùn avete da esse trattati
poveru o rimpròvaru per cum'è
ancu s'ellu ci hà fattu un sbagliu right I
significhemu ùn pudemu micca riaccumpenu cum'è un pocu
un pocu cum'è una fiore delicata quandu
vene à i rispunsèvule per avè veramente
Sandwich e vostre critica cum'è a
pusitiva pusitiva negativa è u pusitivu
o àutru aghju venutu sìmulu
ridiculuamente ferutu è eru
ùn hè micca intenionale da u
persone certamentu certi persone sò cum'è
avete fattu quellu impurtante è se puderia cosa
Chì significate chì mi sentu cum'è ùn puderà micca esse
mr. Torvald si assistente persunale - oh
sicuru -Sintinedddi I Mulateri Di L'esse un bon travagghiu prima tantu
avemu a vidiri cumu si faci in u prublema in a
Mentre ma ùn hà micca troppu duro nantu à a
E comu omu sìammu tutti umani è avemu tutti
a nostra manera di manipulà e cose
Hè u tipu di persona ch'eddu hè
sfurtunatamenti sìammu simuli di sazià
e làssalu stari luntanu
lasciate lascià fate chjorte di travagliu
dopu à e porte chjusu perchè hè bonu
ciò chì hà fattu bè in quellu chì hà
faci
Dyson chì l' uperazione basata in u cuncurrenti megliu cunnisciuta
per i so aspiranti hà sceltu
custruisce u so novu electric car à Singapore
a cumpagnia discu a terra di novu
Fabbrica in Singapore dopu annu
cù u primu caru prumutu in rolu
a linia di pruduttori in u 2021 Dyson hà dettu
a decisione hè stata basatu nantu à a
dispunibilità di talentu di l'ingenieria
catene incù regiunale in accantu à
un spaziu di u mercatu di mira di u costu ùn era micca una
A cunvenzione Singapore hè unu di i
i territori più caru in u mondu
fà u spaziu per l' affari
a fabricazione hè una prima in a
state di a cità Dyson ùn hè micca statu revelatu
Quale tipu di battezza u so novu caru
l'utilizazione o sese o duv'elli sìanu fatti
Dyson cuntinua a sviluppà i dui
u statu solidu è di lituali tradiziunali
battezza in parallelu a cumpagnia
Oghje hà 1.100 impiegati
1300 in Singapore in 1000 Malaysia in Cina
e 800 in Filippini qualchì altra
fabricatore chì prumesse in electronicu
carchi, sì, è aghju dicu avà prima
e vi lu diceraghju di novu, sò cusì cusì cusì
vede ciò chì u carru di Dyson vi pare
perchè Dyson vacanti hè veramente amanti
di fun and tongue-in-cheek chì hè un
avete u vostru carbule chì hè assai pulitu è
Dyson hè un sapore più chjucu per u so
limpia interessante chì ùn avianu micca
Qualchidunu cunsideranu chì est estu sicuru ch'è pensendu
ùn anu micca dettu qualchì manera
aspettu caru di Singapore Singapore
sì
tutte ste 'altri cumpagnii jemu a
Queste l'altru iddi vai induve hè più bellu
induve u travagliu di u travagliu induve a lucazione hè bellu
o alloghju hè bellu nè ci vai micca a
più postu cari in a dritta mondu
fà a fabricazione chì ghjè ghjustificatu
per mè cumprà una carica di Dyson o bona
Pensu sì, sì, sì iè custanti
vacanti sò custatti
sì, hè vera, ma sò bravi
vacu cumu stanu cù a compra di a
car si avete un vacuum Dyson chì avemu
Chjucu pudete fà cunnessà à u
U tubu di espansione ùn hè micca esitu di pipe
anu utilizatu chì cum'è un centru
vac Jack sia perfetta à quattordicci anni
carusu di California hè stata sorpresa
vittoria di a grandi finali di u classicu
U Campionatdetru Mondiale di Tetris in Oregon the
iblu cartulare icònicu di staccutage hè ghjucatu
13 anni più vechja di ellu à Josef
Saline dethrone septima volta
u irabaru Jonas Neubauer u ghjovanu avia
solu cuminciatu à ghjucà cum'è eriba dopu à
vighjàvanu u campionu in 2016
Wow u ghjocu à parechji minuti ogni ghjornu
ghjornu nantu à una Nintendo 1985 originale
Sistema di Sistema d'Ingannimentu cunghjuntatu
à un vechju CRT TV in quantu à un mudernu
U cambragiana hà dettu chì hà preferitu l'adopru
u monitoru anticu
ci hè latitudine più latente chì hè un picculu
Differenza di u tempu da u cuntrolleghju
è u visuale hà dettu chì i mo amici sò
Cumu hè questu questu ghjucatu è cum'è una
retro evangelist di ghjocu spiega
chì Tetris hè facilitu di ampara ma poveru
piglià anni per maestru mr. Sayle intende
à participà à a cuncurrenza novu
u mesi dopu à settisimi anni sì, mi piace
Hè retro hè una riavvisu . Sò cusì
male in Tetris , vogliu essere bè à questu I
amuri miu tantu ju sugnu comu I sugnu un
U buttone di panicki in a categuria quinta
tecnulugia TV l'ultima semana chì avemu criatu
a nostra buttrega Tetris ùn sapendu chì andaraghju
hè cum'è una una cosa più chjuca
versione di Gameboy però pudete mette
gameboy games in Nintendo
I sistema di Spetta Sistemi perchè sò attualmente
avè u Tetris originale in NES
chì diritta è I francisata troppu statu ghjucà lu in
cù dr. Mario oh wow because both
di quelli sò fantastichi puderianu esse
a prumessa citadina iu travaglià nantu à quì ùn aghju micca
cunnosce Sascha
Hè un ghjocu dispunibile per appruntà, ma hè necessariu
anni di maestru : Sè per dumandà si ghjucassi
cu la musica in u bellu sì tù
avete averete bisognu à pensà cusì sì
hè quella parte di a cumpetizione cum'è sì
anu cumu avutu cusì sarà maravigliosa
Averete guardàdu chì sì, sì certamenti hè
in linea chì era quellu chì era solu chì
filmi è aghju amatu è tantu
A realità virtuale Oh un prestidista unu sì
dirittu cusì mi sentu cum'è questu hè ellu
Ddu bastellu chì hè solu u maestru
di retro games at an incredibly young
età quandu u ghjocu stessu hè ciò chì sapete
cum'è 13 anni di più d'ellu è quantu età
hè chì ellu hà 14 hè chì 16 hè di 16 right
hè crazy
I mo figlioli cum'è a mo figliola hè u nostru più anticu
è hà 13 anni è sò quì
diventà sempri più in retro games
è micca solu di i retro games from
a nostra zitiddina ma sò ancu ghjocu
i ghjoculi chì sò fatte parechje nostre
i retro games com undertale per esempiu
Mi piace assai com'è un ghjocu
i primi dapoi l'anni 80 à quella chì ghjocanu
nantu à ColecoVision o quarchi cosa chistu
accussì si sona u purtannu lu in daretu micca solu u
i retro games but the styles of retro
ghjochi minecraft hè statu un altru esempiu bonu
hè assai simili in cum'è 80 anni tardi
A prime anni 90 accurdate cusì
allora i bengali di lente, è sì
blocky è pixelate è ghjustu
tuttu hè basatu nantu à un sistema di reta
invece di sapere di più fresher
i ghjorni è sì qualchissimu chì vene
parolle è vi piace cum'è ghjucà
VR hè cusì cum'è però aprisce quì ci hè
Sianu certi logħob VR chì finiscinu quì
cum'è cusì cum'è puderia esse
Cumpitatori si puderebbe ghjucà D & D in virtuale
rialtà in comu 2d space right
cusì tuttu hè quì in 3d ma
hè un caratteru 2d chì hè precisamente
chì d'sona succede avà hè forsi
già accadutu, aghju voi chì ooh
sì, vi vulete vede chì riparaghju quì
Oh venite nantu à u ghjustu contru di quellu
L'aspettu cum'è un pocu d'aprile eru cumprà
Un CD player per piace cum'è una
CD di un portable CD e intrì in un
Sony store yeah è eru cum'è questu
quellu chì era invece cum'è una
vede da u 1900, per quessa ch'e andò
in una tenda antica è ci era
cose in l'antica in a mio vendita
a zitella ricordate a fine di 8 pezzi
Mi ricordu di queste dunanu una fini di
i cassettes disegnati anu riimpiutu
Sì bona è CD o una cosa di u passatu
Mi piace cum'è tuttu ciò ch'elli mi sanu è
Avemu avemu vistu più è più magazzini
scaccià CD da i DVD di stumenti ancu
DVD sò stati tirati da a tenda
i stantoni right we have a 3d TV and they
sò cum'è estinta avà avemu sì noi
andò in a tenda per acquistà 3d beau
U zitellu hà parlatu cusì pò fà
accattà u tutta l 'azzione because we are not
Ci hè micca più TV 3d
fabbricatu quì hè una cosa hè
perchè e persone si cambiavanu per oculus
rifts è cose cum'è quì induve puderete
attentu à circà à questu com'è in u filmu
tiatori perchè anu 3d in forma
L'opzione più parte di u tempu ma a maiò parte di a
U tempu ùn hè micca veramente assai
tuttu hè effettu assai suttili sulu tipu di
intrì, era cum'è sì, vogliu vede
Ti piace cum'è principià cù a mo testa
Mentre ch'e aghju avutu una filma ma ora hè
cum'è hè solu tipu di un supplementu
funzione chì paghe più per I love
Orbelli aghju trovu ancu sè ancu cumu cun
i pelle più recenti chì ti piace i so
a prufundità in a pittura 3d versus e cose
chì surtite à voi bè quandu avete fattu u
destra Lettera I sentu comu vi pò vede
più vicinu per vede cum'è l' orizzonte
Mi piacevate cum'è vo circate nantu à a
l'orizzontu chì hè pulitu, sì, vi desideranu
Vulete chì e tecnulugia ùn hè micca solu
sò stati
sì, ma hè chì Tetris vive in Tetris vive
povara ghjente
grande grazzi à Roy W Nash in u nostru
Community of viewers for submission
i storii à noi sta semana grazie
veghjanu categuria-cincu TV newsroom
Ùn vi scurdate di fà cumu è subscribe
tutte e vostre tecnulugia cun leve Linux
viulenza è per più cuntenutu liberu è sicuru
à verificà a nostra situazione da a
A categuria di cinque cinéma di TV. Sò Sasha
Rickman è sugnu Robbie Ferguson è eru
cheezy thanks everybody for being here
cun noi chì sta settimana hè tutta a ora
chì avemu a sperenza chì avete divertitu è noi
parlarà per voi a volta a semana da veda
[Musica]
[Applause]